---
layout: default
title: "-sleep-poker"
---
**-sleep**  Лёг в 0ч15, встал в 6ч30, туалет, лег и встал в 7ч30, уже полудрёма. Вчера ужинал бананами на набережной Свислочи. После 21ч00 не пил.

**-poker**  Опять четыре часа вчера. Те же китайцы, также пересаживался, но «отдавали» другие. Плюс средний. Вначале падение, потом восстановление и подъём, в конце «колбасило» туда-сюда. Общение отсутствовало, только вначале немного чего-то поговорил и замолчал. Играл безошибочно.

Состояние вроде нормальное. Посмотрим.
